---- DÉPLACEMENT ET INTERACTIONS ----
Étudiants : Alexandre OLIVON & Mohamad MOHAMAD BAKIR

Améliorations :
- Introduction d’un système de coûts d’action ou d’initiative.

---- INVENTAIRE ----
Étudiants : Alexandre OLIVON

Limites :
- Taille maximale fixe.
- La logique générale est assez chaotique, car on a l'inventaire du spawn du joueur, celui qui connaît tous les items par leur ID, et celui qui permet la gestion avec l'affichage, qui traite avec des idConfig.

Améliorations :
- Gestion indépendante de chaque objet.
- Refaire l'interface graphique pour la rendre compatible avec la logique d'objets indépendants et la rendre plus jolie.
- Notion d’équipement avec des slots ou des éléments permettant de les porter et de les rendre actifs/inactifs.
- Poids ou rareté des objets.
- Système de crafting ou de combinaison.
- Suppression manuelle.

Modification :
- Fix : inventaire par idConfig donné à l'apparition.
- Ajout d'une interface graphique.
- Implémentation d'une gestion d'utilisation pour les items qui le permettent.

---- IA MONSTRES ----
Étudiants : Alexandre OLIVON

Limites :
- On retrouve deux phases de fonctionnement de l'IA, ce qui correspond à nos deux types d'IA ; en revanche, cela ne correspond pas réellement à des comportements hostile/passif.
- Pas de fuite ni d’attaque à distance.
- Leurs logiques passent à travers les murs et il est possible, par exemple, de les attendre derrière une porte.

Améliorations :
- Plusieurs logiques d'IA distinctes.
- Apporter plus de profondeur aux combats avec des logiques de fuite ou des comportements suivant les monstres tués à proximité.
- Une plus grande diversité au niveau des distances d'engagement.
- Les assigner à des zones de base et les empêcher de "voir" à travers les murs et les portes.
- Qu'ils puissent constituer une contrainte de fin, telle que tous les monstres tués ou bien un monstre spécifique tué (type boss).
- Qu'ils puissent lâcher des items.
- Que certains monstres soient tels des PNJ auxquels on pourrait interagir pour apporter du narratif au jeu.

---- COMBAT ----
Étudiants : Alexandre OLIVON

Limites :
- Lorsque l'on se déplace sur le côté et qu'un monstre nous suit, cela lui est compté comme une action, donc le combat n'avance pas.
- Logiques très basiques avec une différence de statistiques à chaque interaction.
- Très occulte, car on ne sait ni combien de statistiques possède le monstre affronté, ni combien il inflige ; on ne connaît pas non plus son nom ni sa description.

Améliorations :
- Interface graphique où l'on peut exploiter le nom et la description du monstre avec lequel on se bat.
- Passage sur une mécanique intégrant la logique de contrainte.
- Intégration d'une logique de dépendance entre les statistiques, par exemple : faire tomber le shield à 0 avant d'attaquer les PV.
- Possibilité d'esquiver et/ou de rendre le coup.
- Possibilité de fuite.
- Attaques spéciales.

---- VISION ----
Étudiants : Alexandre OLIVON & Hilel MOKEDDEM

Limites :
- Comme on travaille avec des rayons que l'on envoie, lorsque l'on se situe dans un couloir, cela rend les murs visibles dans la zone active avec des écarts.

Améliorations :
- Changer la méthode de calcul pour ne plus avoir un cercle autour du joueur.

---- AFFICHAGE CARTE / JEU ----
Étudiants : Alexandre OLIVON & Naël SOUFFOU

Limites :
- Pas de couleur pour chaque entité et pour différencier ce qui est visible/actif de ce qui ne l'est pas
    → En partie un choix pour ne pas faire apparaître les problèmes avec les murs cités plus haut, et parce que, subjectivement, le noir et blanc est esthétique.
- Un bug peut survenir selon le terminal, où la dernière statistique se fait "écraser par la concaténation" dans la hotbar et l’inventaire.

Améliorations :
- Mettre des nuances de gris pour la vision, une fois que la logique sera mise à jour.

---- INITIALISATION ----
Étudiants : Alexandre OLIVON

Limites :
- La taille fixe de tout.
- Le parsing est fragile.

Améliorations :
- Pouvoir charger les constantes depuis le fichier de configuration.
- Mettre en place un outil pour la personne qui crée le fichier, avec une validation des données.
- Cet outil devrait aussi vérifier qu'il n'est pas, par exemple, nécessaire d'ouvrir une salle avec une clé qui se trouve dans cette salle.
- Pouvoir définir les symboles des entités dans le fichier de configuration, par exemple avoir une porte, un item et un monstre utilisant tous le symbole h en même temps.
    → Il faudrait avoir des warnings dans l’outil de vérification de la configuration si ce cas existe.

---- CONTRAINTE ----
Étudiants : Alexandre OLIVON

Limites :
- Limité aux champs prédéfinis.

Améliorations :
- En lien avec le système de combat, il faudrait plusieurs modes de lecture des contraintes, ce qui permettrait, par exemple, de gérer les dépendances de statistiques.
