---- DÉPLACEMENT ET INTERACTIONS ----
Améliorations :
- Introduction d’un système de coûts d’action ou d’initiative.

---- INVENTAIRE ----
Limites :
- Taille maximale fixe.
- La logique générale est assez chaotique car on a l'inventaire du spawn du joueur, celui qui connaît tout les items par leur id, et celui qui permet la gestion avec l'affichage qui traite avec des idConfig.

Améliorations :
- Gestion indépendante de chaque objets.
- Refaire l'interface graphique pour la rendre compatible avec la logique d'item indépendant et la rendre plus jolie l'interface.
- Notion d’équipement avec des slots ou éléments qui permettrais de les porter qui les rendent actif/inactif.
- Poids ou rareté des objets.
- Système de crafting ou de combinaison.
- Une suppression manuelle.

Modification :
- Fix, inventaire par idConfig donnée à l'apparition.
- Ajout d'une interface graphique.
- Implémentation d'une gestion d'utilisation pour les items qui le permettent.

---- IA MONSTRES ----
Limites :
- On retrouve deux phases de fonctionnement de l'ia ce qui correspond à nos deux type d'ia en revanche cela ne correspond pas réellement par exemple à hostile/passive.
- Pas de fuite ou d’attaque à distance.
- Leurs logiques passe à travers les murs et vous pouvoir attendre par exemple derrière une porte.

Améliorations :
- Plusieurs logiques d'ia distinctes.
- Apporter plus de profondeurs aux combats avec des logiques de fuite ou de comportement suivant les monstres tué à proximité.
- Une plus grande diversité au niveau des distances d'engagement.
- Les assigner à des zone de base et les empêcher de "regarder" à travers les murs et portes.
- Qu'ils puissent constituer une contrainte de fin tel que tout les monstres tué ou bien tel monstre tué (type boss).
- Qu'ils puissent lâcher des items.
- Que certains monstres soit tel des pnj auquel ont pourrais interagir pour apporter du narratif au jeu.


---- COMBAT ---- 
Limites :
- Lorsque l'on se déplace sur le côté et qu'un monstre nous suit cela va lui compter comme une action donc le combat n'avance pas.
- logiques très basique avec une différence de stats à chaque interactions.
- très occulte car on ne sait ni combien à de stats le monstre affronté ni combien il en met, on ne connaît pas non plus son nom et sa description.

Améliorations :
- Interface graphique où l'on peut exploiter le nom et la description du monstre avec lequel on se bat.
- Passage sur une mécanique intégrant la logique de contrainte.
- Intégration d'une logique de dépendance entre les stats, exemple : d'abord tomber le shield à 0 avant d'attaquer sur les pv.
- Possibilité d'esquiver et/ou de rendre le coup.
- possibilité de fuite.
- Des attaques spéciales.


---- VISION ----
Limites :
- Comme on travail avec des rayon que l'on envoie, quand l'on se situ dans un couloir cela rend les murs visible dans la zone active avec des écarts.

Améliorations :
- Changer la méthode de calcul pour ne plus avoir un cercle autour du joueur.


---- AFFICHAGE CARTE / JEU ----
Limites :
- Pas de couleur pour chaque entité et pour différencié ce qui est visible actif de qui ne l'est pas
    → en partie un choix pour ne pas faire apparaître les problèmes avec les murs cité plus haut et purement subjectivement le B/W est esthétique.
Améliorations :
- Mettre des couleurs de nuances de gris pour la vision, une fois que la logique sera mise à jour.


---- INITIALISATION ----
Limites :
- La taille fix de tout.
- Le parsing est fragile.

Améliorations :
- Mettre en place un outil pour la personne qui créer le fichier avec une validation des données
- Cet outil devrait aussi vérifier qu'il n'est pas par exemple nécessaire d'ouvrir une salle avec une clé qui se trouve dans la salle.


---- CONTRAINTE ----
Limites :
- Limité aux champs prédéfinie.

Améliorations :
- En lien avec le système de combat il faudrait plusieurs modes de lectures des contraintes ce qui permettrais par exemple de gérer les dépendance de stats.